¡Ustedes dos sirvientes malvados!
Tener malas intenciones ya es bastante malo,
¿Pero te atreves a calumniar a Su Majestad?
¡Serás ejecutado por esto!
¡Jiang Lanyu! ¡Jiang Lanyu!
¡Jiang Lanyu!
¿Estás bien?
Cuando te desmayaste por primera vez,
estabas diciendo tonterías.
Oh, hombre...
Esto... esto...
¿Por qué no puedo volver?
¿Lo que está sucediendo?
¡Oye, ya no puedes beber!
Se acabó, se acabó.
Esta vez realmente no puedo volver atrás.
Jiang Lanyu,
dime honestamente,
¿Estás poseído o algo así?
Sé que esto es realmente poderoso.
maestro.
Parece que un espíritu maligno se ha apoderado de
ella.
Ayudaré a eliminarlo de inmediato.
Bueno.
¡Señor Supremo Lao, tan urgente como esta orden!
Demonios y fantasmas
Como no puedo regresar de todos modos,
y tengo una idea
de cómo llegué aquí,
tal vez esto sea el cielo
dándome la oportunidad de una nueva vida.
Lo he decidido.
No me detendré más en esas cosas.
Voy a vivir bien de ahora en adelante.
No crees que has convocado
un espíritu maligno en ella, ¿verdad?